- 스탯 추가

화염 박쥐, 화염 슬라임 같은 속성 공격을 하는 적이 많아지면서 플레이어의 방어력이 높아도 12층 이상 부터 체력 관리가 어려워지고 있다. 그래서 속성에 저항하는 스탯을 추가할 필요가 있다.

- 아이템 추가

투척 무기 (2/12에 완료)
Lighting.cs가 단일 원거리 공격을 하는 마법에 관련된 코드인데 이를 수정해서 원거리 투척 무기를 구현할 수 있을 것이다. 그리고 독 포션같이 적에게 상태 이상을 부여하는 투척 무기를 추가로 만들어야 한다.

- 인벤토리 개선

현재 인벤토리는 장착 아이템을 포함해서 총 26개의 아이템만을 들고다닐 수 있다. 업데이트로 점점 아이템의 가짓수는 늘어나지만 아이템을 26개 밖에 들고다닐 수 없는 것은 중반부 부터 게임 플레이의 심각한 지장을 주고 있다. 그래서 같은 아이템을 수집 시 개수가 중첩되도록 하는 시스템을 구현해서 인벤토리 문제를 개선해야 한다.

- 게임의 끝 구현

고전 로그라이크는 가장 깊은 층에 있는 아뮬렛을 얻은 뒤 던전의 1층으로 돌아가면 탈출이다. 이 게임에는 엔딩이 존재하지 않고, 엔딩이 없는 게임은 빠르게 흥미를 잃어버릴 것이므로 이를 구현하는 것이 중요하다.

- 무기의 강화/마법 부여 구현

무기의 다양성을 위해 무기의 강화 수치를 만들었으나 아직 적용되고 있지 않다. 이를 해결해야 하고, 추가로 무기에 속성을 부여하거나 또 다른 특성을 부여하는 등의 마법 부여 기능을 구현하면 다양성을 높일 수 있을 것이다.