▣ 던전
- 방 생성 방식 다양화
방 생성 알고리즘을 다양하게 활용해 던전의 다양성을 추구할 것

- 타일의 다양화
계층에 따라 벽과 바닥 타일을 바꾼다면 분위기가 달라져 플레이어에게 새로운 적이 나올 것임을 인지 시킬 수 있다.

- 게임의 끝 구현
고전 로그라이크는 가장 깊은 층에 있는 아뮬렛을 얻은 뒤 던전의 1층으로 돌아가면 탈출이다.
이 게임에는 엔딩이 존재하지 않고, 엔딩이 없는 게임은 빠르게 흥미를 잃어버릴 것이므로 이를 구현하는 것이 중요하다.

▣ 시스템 개선

- 스탯 추가 (2/13에 저항 스탯 추가)

화염 박쥐, 화염 슬라임 같은 속성 공격을 하는 적이 많아지면서 플레이어의 방어력이 높아도 
12층 이상 부터 체력 관리가 어려워지고 있다. 그래서 속성에 저항하는 스탯을 추가할 필요가 있다.

(+) 새로운 Action을 넣어서 속성 관련 효과를 적용하기 전에 속성 저항을 사용할 수 있도록 개선 필요

- 인벤토리 개선

현재 인벤토리는 장착 아이템을 포함해서 총 26개의 아이템만을 들고다닐 수 있다. 
업데이트로 점점 아이템의 가짓수는 늘어나지만 아이템을 26개 밖에 들고다닐 수 없는 것은 중반부 부터 게임 플레이의 심각한 지장을 주고 있다. 
그래서 같은 아이템을 수집 시 개수가 중첩되도록 하는 시스템을 구현해서 인벤토리 문제를 개선해야 한다.

▣ 아이템

- 투척 무기 (2/12에 완료)
Lighting.cs가 단일 원거리 공격을 하는 마법에 관련된 코드인데 이를 수정해서 원거리 투척 무기를 구현할 수 있을 것이다. 
그리고 독 포션같이 적에게 상태 이상을 부여하는 투척 무기를 추가로 만들어야 한다.

- 무기의 강화/마법 부여 구현 (2/14에 강화 수치 관련 문제 해결)

무기의 다양성을 위해 무기의 강화 수치를 만들었으나 아직 적용되고 있지 않다. 
이를 해결해야 하고, 추가로 무기에 속성을 부여하거나 또 다른 특성을 부여하는 등의 마법 부여 기능을 구현하면 다양성을 높일 수 있을 것이다.

- 원거리 무기 추가 (활이나 마법 막대)
- 마법 지도의 주문서 추가 (사용시 모든 칸을 드러낸다.)

▣ Entity

- 적 AI 개선
- 원거리 공격을 하는 적을 추가

▣ 고쳐야 하는 버그

(1) 아이템 창을 열고 화살표 왼쪽이나 오른쪽 키를 누르면 체력바가 움직이는 버그
(2) 시야가 애매한 상황에서 앞의 적을 처치한 뒤 뒤에 있는 적이 x에 가려 보이지 않는 버그

▣ 그 외 개선 사항

- 배경 음악 추가